Saya kehilangan akal.
Jangan marah.
Kendalikan dirimu.
Saya tidak gila, Bibi.
Mereka membuatku marah.
Ibu mertua membenci
Pari sampai kemarin.
Hari ini, dia memeluk
Pari dan memujinya.
Seolah dia
menantunya, bukan aku.
Semua orang bersama Pari.
Tapi hari ini.. Bibi..
Bahkan ibu mertua pun mendukungnya.
Apa yang harus saya lakukan?
Biarkan dia mendukung Pari.
Biarkan dia melakukannya.
Saya dengan Anda.
Aku bersamamu, sayang.
Lihat aku.. Aku akan
memainkan permainan sedemikian
rupa sehingga Gurinder
sekali lagi berada di sisimu.
Ya.  Aku punya rencana.
Tapi kali ini, saya akan bertanya
kepada Anda sebelum melakukan apa pun.
Atau yang lain, seperti
terakhir kali, ketika
aku hendak membakar
Pari, kamu mencela aku.
Ini baik saja.
Tapi kali ini, saya akan bertanya
kepada Anda sebelum melakukan apa pun.
Dan jika Anda setuju maka saya akan
menceritakan rencana saya kepada Anda.
Tapi aku tidak
ingin membunuhnya.
Kamu tahu itu.
Aku juga tidak akan membunuhnya.
Kita tidak harus membunuh Pari.
Kita harus melakukan sesuatu yang lain.
Jika Anda mengatakan bahwa Anda siap
baru setelah itu aku akan
memberitahumu rencanaku.
Beri tahu saya.  Apakah kamu
siap membuang Pari dari hidupmu?
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Katakan saja padaku
apakah kamu siap atau tidak.
Bagus.  Kamu belum siap
membuang Pari dari hidupmu
maka aku akan pergi.
"Kau memecahkan kasus yang tak
seorang pun siap untuk menanganinya."
'Pari, kamu
benar-benar bijaksana.'
'Semoga kamu selalu bahagia.'
'Terima kasih telah membantu saudara.'
'Kamu menyelamatkan keluarga ini'
'rumah ini dan anakku
dari masalah serius ini.'
Berhenti, Bibi.
Katakan padaku rencanamu.
Kakak ipar, apa
yang kamu pikirkan?
Pari, bolehkah aku
menanyakan sesuatu padamu?
Tentu.
Sejak kapan Neeti
dan kamu berteman?
Kita bukan teman.
Kami seperti saudara perempuan.
Dan hubungan ini terbentuk
sejak mereka dilahirkan.
Sejak saya mulai memahami
banyak hal, kami bersama.
Jadi, kita tidak tahu
apa arti persahabatan
dan bagaimana
cara mewujudkannya.
Tapi kita tahu satu hal..
Tentang bagaimana kita harus
memenuhi hubungan saudara perempuan.
Dan kamu tidak akan percaya padaku.
Sejak masa kecil kami,
kami telah membuat
begitu banyak janji dan
yang terbaik adalah itu
bahwa kami telah
memenuhi janji-janji itu.
Kami masih melakukannya
dan saya yakin, kami
akan melakukan ini
bahkan di masa depan.
Aku bisa melihatnya, Pari.
Tidakkah kamu berpikir..
Tidak ada apa-apa..
Aku baru saja mengatakannya.
Kakak ipar, apa yang
ingin kamu katakan?
Pari, aku ingin mengatakan itu..
Tidakkah menurutmu sifat
Neeti telah berubah sedikit.
Maksudku, perilakunya
tampak aneh.
Aku merasa ada sesuatu
yang salah terjadi padanya.
Tidak, Kakak Ipar.
Menurutku tidak.
Tapi apa yang membuatmu berpikir bahwa dia
telah berubah atau
perilakunya telah berubah.
Tidak.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya baru saja
mengatakan bahwa dia
kehilangan ketenangan
karena hal-hal kecil.
Dia selalu tersesat.
Dan dia tidak tampak
seperti sebelumnya.
Saya pikir karena Anda
berdua adalah teman
baik, setidaknya Anda
akan mengamatinya.
Kakak ipar, beritahu saya dengan jelas
tentang apa yang
Anda suruh saya amati.
Tidak ada yang seperti itu.
Anda jangan khawatir.
Anda tahu, saya baru saja
berbicara tentang suasana hatinya.
Suasana hatinya berubah
tiba-tiba dan tidak ada yang lain.
Kakak ipar, demi aku..
Beri tahu saya.
Apakah Neeti dan kamu adalah
teman, saudara perempuan atau
apa pun.  Tapi bagiku, kalian
berdua adalah istri Sanju.
Kakak ipar..
- Dan..
Tolong bicaralah dengan lembut.
Bagaimana jika Neeti
mendengar percakapan kami?
Kakak ipar, kita semua
tahu kebenarannya.
Meskipun Rajeev menikah denganku
terlebih dahulu tapi
dia mencintai Neeti.
Dan sekarang..
Mereka menikah sebelum keluarga.
Pari, aku mengkhawatirkanmu,
bukan keluarganya.
Dan kalian berdua..
Bagaimana dengan kita?
Tolong beritahu aku.
Apa masalahnya?
Apa yang kamu coba katakan?
Tolong beritahu aku.
Ipar..
Anda ingin tahu yang
sebenarnya, bukan?
Pari, sebenarnya sifat
Neeti telah berubah.
Dan menurutku, Neeti
ragu akan sesuatu.
Dan seseorang telah
memprovokasi dia untuk melawanmu.
Itu sebabnya, dia mengabaikanmu.
Dia bahkan tidak berbicara
kepadamu dengan benar.
Dan Pari, menurutku
dia tidak menyukaimu.
Pari, sesuatu telah terjadi
karena persahabatanmu, ikatanmu
dan cinta persaudaraan..
Anda berdua tidak berada
dalam situasi yang sama lagi.
Kamu harus berubah, Neeti.
Jika Anda ingin mengalahkan Pari
maka kamu harus berubah.
Anda harus menjadi
lebih pintar dari dia.
Dia adalah rubah yang licik.
Tapi dia terlihat sangat polos.
Apakah kamu tidak melihat?
Dia menggunakan kepolosannya untuk membuat
semua orang menari mengikuti iramanya.
Anda telah melihatnya.  Jadi sekarang
jika kamu ingin mengalahkannya,
kamu harus menjadi lebih pintar darinya.
Dipahami?  Hanya dengan begitu Anda bisa
buatlah tempat di keluarga ini
dan dapatkan suamimu kembali.
Dipahami?
Apa yang kamu pikirkan?
Saya berpikir, saya sudah
mengenal Pari sejak kami masih kecil
tapi tidak menyadari
kenyataannya.
Saya tidak pernah bisa merasakan
niat jahatnya.  Saya tidak tahu itu
suatu hari dia akan merebut
suami dan keluargaku dariku!
Andalah yang bersalah.
Hanya kamu yang bersalah.
Baiklah.
Biarkan masa lalu berlalu.
Sekarang Anda perlu berpikir
bagaimana membalas dendam
pada orang yang
telah menyakitimu
dan mengusirnya dari rumah ini.
Parineet.
Bersumpahlah padaku dan beritahu aku.
Apakah kamu tidak melihat adanya
perubahan pada perilaku Neeti?
Anda harus mengatakan
yang sebenarnya sebaliknya
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu..
- Kakak ipar..
Ya.
Maksudku, dia sudah berubah.
Bukan karena dia punya masalah
denganku atau jengkel padaku.
Faktanya, itu karena dia berada
di bawah tekanan yang besar
karena kehamilan dan
orang-orang di rumah ini.
Mungkin dia terus
memikirkan sepanjang hari
tentang hasil tes
saya yang dijadwalkan.
Entah usaha kita akan
berhasil atau tidak..
Mungkin memikirkan semua
ini membuatnya tegang.
Dan itulah sebabnya dia
menjadi temperamental dan rewel.
Itu saja.
Kakak ipar, kami sama saja
bagaimana kita dulu.
Kami akan tetap seperti itu selamanya.
Mendengarkan.  Aku sudah memberitahumu.
Apakah kamu ingat aku memberitahumu
mengusirnya dan
menjauhkannya dari suamimu?
Tapi saat itu, kamu
dibutakan oleh persahabatan..
Kamu tidak pernah memperhatikanku.
Saya akan merasa terluka.
Tapi aku tidak menyangka Parineet
akan menusukku dari belakang!
Benar..
Manusia belajar dari kesalahannya.
Tapi ada sesuatu yang aku tidak
mengerti tentang
gadis sepertimu.
Mengapa Anda begitu saja
mempercayai teman Anda?
Anda terlalu mempercayai mereka!
Ini adalah batasnya.
Apakah kamu tidak membaca beritanya?
Ada banyak contoh
wanita yang merusak pernikahan temannya dan..
- Tolong hentikan!
Tidak semua orang sama.
Tapi kamu..
..benar.
Ini adalah kesalahan saya.  Saya
tidak pernah bisa secerdas Parineet.
Jika ya, aku sudah
lama menyingkirkannya.
Saya bertanya-tanya mengapa
saya membawanya kembali ke sini!
Anda tahu, dia
telah pergi dari sini.
Bodoh sekali bagiku membawanya
ke sini dan memercayainya.
Nasib burukku!  - Tidak sayang..
Mendengarkan.  Berhentilah mengutuk diri sendiri.
Juga, berhentilah menangis.
Kelihatannya tidak bagus.
Mendengarkan.  Sekarang
Anda perlu memikirkan caranya
untuk membalas dendam pada Pari
dan mengusirnya dari sini.
Karena selama dia ada di sini
kamu tidak akan berhasil.
Tandai kata-kataku.
Bibi besar.  - Ya.
Kamu tadi mengatakan sesuatu..
Anda menyarankan cara untuk
mendapatkan kembali segalanya darinya.
Ya.. - Semua yang direnggutnya..
Katakan padaku apa yang harus aku lakukan
untuk merebut kembali segalanya
tanpa ada yang menyadarinya.
Akankah kamu membuat kesalahan
seperti yang kamu lakukan terakhir kali?
Maukah kamu menarik kembali kata-katamu?
Saya akan memberitahu Anda.
Oh maaf..
Saya ingin penjepit kertas.
Ayah telah memintanya.
Anda akan memilikinya.
- Aku akan memeriksanya di laci.
Dengan baik..
Apa masalahnya?
Maksudku, kalian semua
bekerja dari rumah, bukan kantor.
Ayah juga bekerja dari rumah.
Maksud saya..
Setelah jam kerja?
Apa yang membuatmu begitu sibuk?
Urus urusan Anda dan
biarkan kami bekerja.
Tentu, silakan lanjutkan.
aku tidak mengganggu..
Nah, Kak, apa ibu tahu
kalian sedang bekerja?
Maksudku, apakah kamu
sudah meminta izinnya?
untuk bekerja dari rumah?
Mengapa kami harus meminta
izin bibi untuk bekerja dari rumah?
Anda harus melakukannya, Saudaraku.
Jika Anda ingin
bekerja dari rumah,
Anda harus meminta
izin dari pemilik rumah.
Tanpa membayar uang sewa, jika
Anda melakukan pekerjaan kantor di rumah
dan tidak membayarnya..
Haruskah aku pergi dan memberitahu ibu?
- Tentu..
Anda ingin penjepit kertas.
Ambil dan pergi.
Anda tidak punya pekerjaan.
Berhentilah mengganggu kami.
Apa kamu bilang aku tidak punya pekerjaan?
- Ya.
Tanyakan gadis-gadis
Chandigarh tentang bisnis saya.
Menghibur adalah tugas seperti itu.
Lewatlah sudah hari-hari ketika
rumah dimaksudkan untuk bersantai.
Dulu kita bersenang-senang
dan bermain-main, tapi..
Hei, hentikan..
- Kalian tidak punya waktu..
Kemarilah.
Sebelumnya kami punya waktu.
Tapi sekarang kami
sudah dewasa dan menikah.
Kita mempunyai tanggung
jawab untuk menafkahi keluarga.
Oke?  Kami tidak bisa
bermalas-malasan seperti Anda.
Tapi jangan khawatir, ini
tidak berlaku untuk Anda.
Ya.
- Karena kamu hanya bertambah besar.
Pikiranmu masih seperti anak kecil.
Hai!  Saya bukan anak
kecil, saya seorang pemuda.
Jangan tertawa!  Untuk
informasi anda yang ramah
Anak usia 20 tahun tidak lagi
diperlakukan seperti anak-anak.
Bukan orang berusia 20
tahun lainnya, tapi Anda.
Adik kecil kami.  Oh..
Bayinya lapar, kan?
- Hentikan!  Baiklah, tertawakan aku.
Kalian juga anak-anak.
Kakak ipar Pari adalah
satu-satunya orang dewasa di sini.
Jangan lupa, dia
mengeluarkanmu dari penjara
dan membawa kebahagiaan
bagi keluarga kami.
Jika bukan karena kepintarannya,
Anda, atasan Anda,
dan perusahaan Anda
akan terjebak dalam
kasus ini selamanya.
Mengerti?
Ayo, teruslah bekerja!
Ngomong-ngomong.. Monty benar.
Pari telah membunuhku
dan keluarga kami mendapat bantuan yang besar.
Saya sangat berterima kasih padanya.
Dia menyelamatkan karier saya
serta hidupku.
Katakan sesuatu padaku.
Apa kamu serius
sangat berterima kasih pada Pari.
Iya kakak.  Aku berterima kasih padanya.
Tapi aku merasa seolah-olah
aku tidak berterima kasih padanya
sebagaimana dia pantas
menerima ucapan terima kasih itu.
Dia pantas mendapatkan
ucapan terima kasih khusus.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Saya akan memberi tahu
Anda ketika saya punya ide.
Ayo kembali bekerja sekarang.
Oke, ayo bekerja.
Monty keterlaluan.
Kalian berdua belum tidur?
Bu, jam segini?
Saya tidak tahu..
Sepertinya aku tidak bisa tidur.
Saya berusaha sangat keras
tetapi saya tidak tahu mengapa
Aku tidak bisa tidur.
Ada apa, Bu?  Semuanya baik-baik saja?
- Bu, dengarkan.
Anda juga harus bersantai
seperti Monty dan pergi tidur.
Apa yang terjadi, ibu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Dengan demikian
semuanya baik-baik saja, sayang.
Tapi aku bertanya-tanya kenapa
Saya hanya merasa sangat cemas.
Ini adalah perasaan yang aneh.
Setiap kali saya
tertidur, kejadian
yang terjadi di
rumah kami hari ini
berkedip di depan mataku
dan kemudian aku bangun.
Kenapa ya.
Bu, aku di sini,
tepat di depanmu.
Mengapa kamu menjadi begitu tegang?
- Sayangku
bahkan aku sudah berusaha
meyakinkan diriku sendiri akan hal itu
semuanya baik baik saja.
Tapi tetap saja, aku tidak tahu..
Anda tiba-tiba ditangkap.
Tak seorang pun di keluarga
bisa melakukan apa pun.
Tapi Pari..
Dia menyelamatkanmu dari kekacauan.
Kami berhutang banyak pada gadis itu.
Terima kasih padanya
Anda bisa mendapatkan
jaminan dan kembali ke rumah.
Selain itu, dia telah merawat
kami semua dengan sangat baik.
Setiap kali keluarga
menghadapi masa-masa sulit,
dialah orang pertama yang
datang menyelamatkan kami.
Dia bisa mengorbankan
kebahagiaannya demi orang lain
Pari sungguh hebat.
Sama seperti seorang Dewi.
Jika bukan karena dia
apa yang akan kita lakukan?
Bu.. - Tunggu.. menurutku
sesuatu yang salah.
Ibu sepertinya sedang tidak sehat.
Dia terlihat baik-baik saja bagiku.
Tapi bagaimana ibu kita bisa
menjadi sangat emosional?
Dan itu juga untuk
menantu perempuan!
Dia adalah salah satu
ibu mertua yang bisa
bunuh menantunya
dengan ejekannya.
Apa maksudmu?
Aku mengejek istrimu?
Itu hal terakhir yang
ingin kudengar darimu.
Tidak, Bu.  Yang ingin
saya katakan adalah itu
kami semua mengenalmu
sebagai orang yang kuat.
Sekarang jika kamu menangis seperti ini
orang-orang akan meremehkanmu.
Mengapa?  Apa aku tidak boleh menangis?
Mengapa orang-orang
mengolok-olok saya?
Apakah orang-orang kuat
tidak seharusnya merasakan sakit?
Bisakah mereka tidak menangis?
- Tentu saja bisa, Bu.
Tapi ibu mertua macam apa
menangisi menantu perempuannya?
- Mengapa tidak?
Apa menurutmu aku sejahat itu?
Bahkan aku mencintai menantu perempuanku.
Kenapa aku tidak boleh menangis untuk mereka?
Baiklah, kamu boleh menangis, Bu.
Tapi berhentilah khawatir
dan tidurlah.  Oke?
Putra..
Sayangku
aku tidak berpikir
Saya akan bisa tidur malam ini.
Sejak Pari datang ke rumah kami
Saya selalu menganiaya
dan menghinanya.
Saya menganggapnya tidak
beruntung bagi Anda dan keluarga kami.
Tapi sayangku, sekarang
aku ingin memperbaikinya.
Mama
jika kamu benar-benar ingin
melakukan itu maka pergilah.
Pergi ke Pari
dan berbicara dengannya.
Dia adalah orang yang tersortir dengan sangat baik
dan orang yang sederhana.
Dia memahami nilai keluarga
dan hubungan dengan sangat baik.
Kamu.. Kamu benar, Nak.
Mama!  - Ayo.
- Sekarang berhenti menangis
dan pergi tidur cantikmu.
Sayangku
jika aku bisa melakukannya dengan caraku
Aku akan mengubah
hidup Pari sekali lagi
Saya akan memberikan
kebahagiaan dan rumahnya
kembali padanya.
'Kamu tidak perlu memasak
makanan sebanyak itu.'
'Menantu perempuanku, Neeti,
yang memasak semua hidangan ini.'
'Neeti'
'Jaga Sanju.'
'Kamu bisa saja terjatuh
saat mengikutiku.'
'Tetapi akulah yang akan
disalahkan karenanya.'
'Mengapa kamu marah padaku?'
'Bagus, kamu mengerti
bahwa aku marah padamu.'
Pari.
Lihat sayang.  Aku
tidak melahirkanmu tapi
aku selalu menganggapmu
sebagai putriku.
Itu juga, dengan sepenuh hati.
Seorang ibu tahu dengan
melihat putrinya betapa
khawatirnya dia.. Sekalipun dia
berusaha menyembunyikannya.
Jadi, beritahu aku, sayang.
Apa yang mengganggumu?
Mengapa kamu terlihat kesal?
- Tidak ada yang seperti itu, Bibi.  Sebenarnya..
Aku hanya menatap..
- Dengar, sayang.
Tuhan akan marah jika kamu
berbohong kepada ibumu.
Matamu memberitahuku, ada
sesuatu yang membuatmu sedih.
Apakah saya benar?  Beri tahu saya.
Bicaralah, sayang.
Katakan sejujurnya
tentang apa yang terjadi.
Tante..
Dia..
Katakan padaku, sayang.
Aku bahkan tidak bisa berbohong
padamu atau aku tidak
akan mengganggumu.
Tidak mungkin
seorang ibu bahagia
sementara anaknya kesusahan.
Katakan padaku ada apa.
Katakan padaku yang sebenarnya.
- Tante..
Saat Chandrika dan aku sedang memasak..
- Oke.
Dia memberitahuku sesuatu.
Saya pikir dia salah
dalam perkataannya.
Tapi ketika aku berpikir,
aku merasa Chandrika benar.
Apa yang Chandrika katakan?
- Bibi, katanya
dalam beberapa hari
terakhir, sikap Neeti berubah.
Perilaku dan sifatnya
berubah drastis.
Saya tidak pernah melihatnya
berperilaku seperti ini.
Bahkan tidak dalam
masalah yang serius juga.
Neeti selalu menyelesaikan
masalah besar tanpa ragu-ragu.
Melihat kondisinya sepertinya
dia khawatir dengan
laporan besok.
Tante..
jika laporannya tidak bagus,
saya khawatir akan terjadi sesuatu.
Neeti mungkin akan hancur.
- Tidak sayang.
Hal seperti itu tidak akan
terjadi.  Jadilah optimis.
Tuhan akan mengurus semuanya.
Dengar, sayang.
Saya sangat yakin bahwa
Tuhan akan membina
persahabatan baru yang
kuat di antara Anda berdua.
Apa yang dikatakan Chandrika..
Kekhawatirannya..
Hal itu juga tidak salah.
Bahkan menurutku
Perilaku Neeti telah
berubah akhir-akhir ini.
Tapi sayang, saat kamu bersamanya.
Tandai kata-kataku..
Semuanya akan baik-baik
saja dengan Neeti.
Dalam beberapa hari,
perilakunya akan normal.
Bahkan aku menginginkan itu.
- Itu akan terjadi, sayang.
Sangat sedikit orang yang seperti Anda
yang hidup untuk orang lain.
Anda khawatir tentang
masalah orang lain.
Omong-omong
Aku khawatir tentangmu
daripada Neeti.
Mengkhawatirkanku?
Kenapa, Bibi?  Apa itu?
- Kamu mengetahuinya dengan sangat baik
itu yang kamu lalui.
Jujur sayang..
Saya berdoa kepada Tuhan agar
Anda mendapatkan bagian cinta Anda.
Caramu menjaga
orang lain sayang..
Bahkan kamu akan mendapatkan
seseorang yang peduli padamu.
Sejujurnya.
SAYA..
Kalian semua bersamaku.
Jadi, saya tidak membutuhkan siapa pun.
Saya berdoa,
laporan besok bagus.
Jika semuanya terlihat
baik, saya sangat yakin
bahwa Neeti akan
bersikap normal.
Tentu sayang.
Anda hanya perlu berhenti khawatir.
Beristirahat.
Hanya dengan begitu, bayi yang
belum lahir akan mendapatkan istirahat.
Pergi tidur.
Selamat malam.  Saya akan mengambil sebotol air.
- Oke.